[Toujou Ayumu gayet emin biçimde, Kyuubei'nin korkunç planları hakkında bilgi verir.]
[Gintoki ve arkadaşları Kyuubei'yi durdurmakla görevlidir. Kyuubei'nin XXX'ine ne olacaktır?!]
Efendimin gelişim günlüğü... Toujouu Ayumu.
1 Aralık.
Bugün efendim yine her zamanki gibi asil, mağrur ve güzeldi.
O olaydan sonra, ifadeleri biraz yumuşamış gibi.
Tae-dono'nun bunda etkisi büyük.
O büyük skandala rağmen hala Efendi ile samimi bir arkadaşlık sürdürüyor.
Bu derin hoşgörüsüne gerçekten hayranım.
Evlilik çağına gelmiş iki kadının,
böyle samimi biçimde birlikte takılmaları güzel bir şey.
Ne de olsa Efendim de bir kadın.
Lafı uzattıkça uzattım ama,
Efendimin bir kadın olarak mutluluğu bulmasını diliyorum.
2 Aralık.
Efendimin odasına çaktırmadan gotik lolita elbisesi koydum.
Yaktı.
4 Aralık.
Perdesinin kornişi gevşediğinden, Loft'a gittim.
[Not: Loft, Shibuya ve Tokyo'daki ev sahiplerinin uğrak yeri olan, ev malzemeleri satan bir mağaza.]
7 Aralık.
Zamanı geldi diyerekten, gotik lolita elbisesi koydum.
Havaya uçurdu.
10 Aralık.
Perdesinin kornişi gevşediğinden, yine Loft'a gittim.
12 Aralık.
Hemşire kıyafeti...
Havaya uçurdu.
14 Aralık. Perdesinin kornişi...
Bu günlüğü okuyorsanız,
muhtemelen ben artık dünya üzerinde yokum demektir.
Yine de, Efendime karşı olan duygularımı anladığınıza inanıyorum.
Vasiyetimi yerine getirip...
Efendimi...güzel bir genç kadına dönüştürün.
15 Aralık.
Perdesinin kornişi gevşediğinden Loft'a gittim.
["Bir Tanışma Partisinin En Heyecanlı Kısmı Başlamadan Önceki Anıdır."]
Bu ne be? Efendimin Gelişim Günlüğü'ymüş!
Ne kadar boş vaktin var senin böyle?
Kyuubei-san'ı taciz ettiğin ve ikide bir Loft'a gittiğin yazıyor sadece.
Perdeciye neden taktın bu kadar?
Yagyuuların düşmanlarıyla ilgili olan şeyler de vardı,
ama günlüğe yazmaya değmez diye düşündüm.
Asıl perdeci değmez!
Efendimin karışık durumlarını iyi bildiğinizden,
yardım etmeniz için özellikle sizin yanınıza geldim.
Yardım edebilir misiniz?
Durumu bildiğimiz için bir şey yapmamız zor aslında.
Erkek gibi yetiştirilen birinin aniden kadın olmasını mı bekliyorsun?
Bugün kadın olacaksın deseler olur muydun?
Ha?
Çükünü kes de öyle gel karşıma, gerzek.
Elveda, Ayumu.
Merhaba, Aya!
[Not: Toujouu Aya, Ichigo 100%'den bir karakterdir.]
Dur! Dur! Anladık! Hislerinde ciddisin, anladık!!
Ee, babasıyla büyükbabası ne diyor bu işe?
Akışına bırakalım diyorlar.
Kendi haline bırakmak en iyisi diyorlar.
Onu korumak amacıyla yapsalar da, bu halinden kendilerini sorumlu tutuyorlar.
Bu yüzden de Efendinin adına karar veremediklerinden,
geçenki olay meydana geldi.
İşte bu yüzden de bir şeyler yapmam lazım!
Eğer Efendim, kadın olmasına rağmen,
erkekleri kendine yaklaştırmayıp kadınlarla birlikte olursa, gerçekten mutlu olabilecek mi?!
Hayır!
Duygularını anlıyorum...
...ama yüzlerce insan bu şekilde mutluluğu bulmadı mı?
Kyuubei-san mutluysa, buna müdahale etmek yanlış olmaz mı?
Bunu düşünmeye vaktimiz yok!
Bi' sus lan!
Dur bakalım! Sen neden bana vurdun, Kagura-chan?!
Beni kıl ettin çünkü! "Shaberiba" izlemiş gibi oldum bir an!
[Not: Shaberiba, televizyonda yayınlanan bir tartışma programıdır.]
Zamana karşı yarışıyoruz.
Efendimin odasına gotik lolita kıyafeti koyarken bunu buldum.
Estetik ameliyatı mı?
Yoksa...
Eklenti mi yaptıracak?!
O yüzün altına...
İğrenç bir Babil Kulesi mi dikmeyi planlıyor yani?!
İğrenç Babil Kulesi mi? Hepinizde var ama.
Sizi paraya boğarım.
Bunu sizden bir erkek olarak rica ediyorum.
Babil Kulesini dikmesini engellemeye yardım edecek misiniz?
Tanışma partisi ayarlayalım.
Tanışma partisi mi?
Bu zamana kadar erkek gibi yaşamış birini kadına dönüştürmek kolay olmayacak.
Ama dişiliğini ortaya çıkarmak kolay olabilir.
Yani bir erkeğe aşık olmasını sağlayacağız!
Babil Kulesini dikmesini engelleyecek olan tek şey bu.
Birkaç erkek...
...bulun. Seçilmiş Babil savaşçıları!
Tanışma partisi mi? Gerzek gerzek konuşma.
Tanımadığım kadınlarla neyin muhabbetini yapacağım?
Samurayım lan ben! Öyle salak saçma yerlere gidemem.
Ah, bayan! Kulübümüzde çalışmaz mıydınız?
İki günde bir numara olursunuz valla! Harbiden! Harbi!
Lan, ne yapıyorsun sen ha?!
Nedense böyle rezil yerlere giden tek kişi sensin!
Bir de iyi bok yemişsin gibi davranıyorsun!
Ne? Tanışma partisi mi?
Evet, Gin-san'ın fikri.
Biz kendi çapımızda bir grup oluşturduk, siz de birkaç kişi bulun.
Ne ayıp... Adam bizi resmen planına alet ediyor.
Şey... Kyuubei-san sen de bize katıl. Tanışma partisi ama ayıp bir şey yok.
Tanışma partisi mi? Antrenman gibi bir şey mi?
Hayır, alakası yok.
Gitmemelisin! Gidemezsin!
Tanışma partileri xx gibidir. Seks partisidir!
Gitmemen lazım. Kesinlikle izin vermem.
Ev sahibi misin lan?!
Tavana yapış ve bir daha aşağı inme!
Kyuubei-san, yok öyle bir şey. Tanışma partisini yemek daveti gibi düşün.
Anlıyorum. Yemekten sonra mı bir araya geliyoruz?
Doğru söyledin ama şunu yapma lütfen!
Kyu-chan, tanışma partisi karşılığında bir şey vermeden...
...erkeklere istediğin kadar yemek ısmarlatmak için harika bir fırsattır.
Abla! Kadınsal taktiklerinden bahsetme lütfen!
Ama erkeklere alışman için iyi bir fırsat olabilir bu.
Ee, Kyu-chan? Gidelim mi?
Geciktiler.
Shinpachi, onları gerçekten davet ettin mi?
Ettim tabii.
Sen de pek başarılı olmuşa benzemiyorsun.
Babil savaşçıların nerede?
Ne Babil savaşçısı yahu!
Kimse istekli değil gibi zaten.
Böyle giderse onunla bizzat bizim ilgilenmemiz gerekecek.
Toujou-san nerede?
Onu görürse Kyuubei kıllanabilir.
Yaygara çıkardı ama gelmemesini söyledim.
Kagura...
Tek umudumuz sensin.
Kadınların arasına karışıp bizi beğenip beğenmediklerini öğren.
Söylemiştim, değil mi? Onlarla kadınlar tuvaletine gidip...
Söylesenize... Hangisini beğendiniz?
Ben gümüş saçlı olanı beğendim. Hani şu permalı gibi. Çok tatlıı!
Hayır, hayır. Çok taaavtlı!
Çok tavtlııı!
Hayır, çok taa...
Café au lait soluk boruma kaçtı.
Taavtlıı...
Olmuyor dedim size. Daha yeni öğretmemiş miydim?
Bir daha deneyelim. Hazır...
Yapacaksan şimdi yap. Zura.
Joi, Joy'dur!
[Not: Joi, Anti-Yabancı Örgütünün diğer adıdır.]
Joy da Joi'dir.
Şimdi de koro!
[Joi...]
Hayır! Söylemen gerek! Tabela olmaz!
Ben yokken bıdı bıdı konuştuğunun farkındayım!
Pekala, bir kez daha.
Tamam...Joy!
Joy!
Ah.
"Ah"lama şimdi. Burada ne bok yiyorsun?
Yanlış anladın. Tanışma partisiyle bir alakası yok.
Rap vasıtasıyla Anti-Yabancı Örgütü propagandası yapıyordum.
Kes be! Davetimi reddedip kendini eğlendiriyorsun!
Hem neden rap'i tercih ettin ki?
Olayı anlamadım. Geberesice.
Yalvarırım geber.
Rap değil, Katsurap yo.
[Not: Sakurap'a gönderme. Arashi grubundan Sakurai'nin yaptığı rap müzik.]
Katsurap ne lan?! Ümüğünü sıkarım senin!
Yanlışın var diyorum sana!
Beni kendinle bir tutma. Sana benzemem ben.
Sapıksın işte! Tam bir sapık! Ama ben değilim.
Ben her daim Gin-san'ı izliyorum!
Tinker Bell gibi bir periyim! Sen ise çük kafalı bir röntgencisin!
Ben de periyim! Daha doğrusu Otae-san peri! Ben onun Peter Pan'ıyım!
Küflü pan (ekmek) olur ancak senden!
[Not: "Ekmek" anlamına gelen "pan" kelimesi üzerinden kelime oyunu yapılıyor.]
Hayır! Peter Pan!
Ekmek işte ulan!
Hey! Kimse yok mu?!
Bu gerzeği kim bıraktı buraya? Eve gitmek istiyorum cidden.
Neden yırtık deri ceket giyiyorsun?
Sıcaklandın mı üşüdün mü bir karar ver!
Gin-san, bana bir şey söylemeyecek misin? Görmezden mi geleceksin?
İyi, iyi. Güzel olmuşsun.
Deri ceketinizi düşürmüşsünüz.
Ah, teşekkürler.
Geldi!
Neden Tek Gözlü Ejder gibi giyindin?!
[Not: Ünlü savaşçı Dokuganryu Masamune'ye gönderme.]
Üzgünüm, geciktim.
Tae-chan tanışma partisinin, erkekler ve kadınlar arasında bir savaş gibi olduğunu söyledi.
Ben de hazırlıklı geldim.
Erkek ve kadınların ne yapmasını bekliyor ki?
Tanışma partisi hakkında hiçbir fikri yok.
Ah, Kyu-chan, çok abartmışsın. Öyle demek istememiştim ben.
Geciktiğim için özür dilerim.
Gin-san güzel kızlar getirmemi söylediği için biraz zorlandım.
Değil mi kızlar?
Ha? Dur biraz. Yakışıklılar nerede?
Aman be, Otae-chan.
Yakışıklılar var demiştin bize.
Bunlar da bir başka hazırlıklı!
Piyade erleriyle kuşattı etrafımızı!
Bunlar piyade erleri değil. Bunlar...
...zombiler!
Kendinden güzelini getirmezsin tabii.
Zombileri kullanarak kendini ön plana çıkarıyor! Stratejik... Çok stratejik!
Tanışma partisinin ne kadar zorlu bir şey olduğunu bilmeyen biziz galiba.
Hiç şüphesiz savaş meydanındayız!
11 Ocak.
Bugün Efendim her zamanki gibi asil, mağrur ve güzel.
Babil savaşçıları bekar bir genç kadın için savaşacaklar.
Ama istikametleri...
Yani Babil kulesi kendini göstermeye başladı.
Babil savaşçıları şimdi ne yapacaklar?
Reklamlardan sonra göreceksiniz.
Ha? Günlük değil miydi bu?
Her neyse zaten,
perde kornişi almam gerektiğini hatırladım ve Loft'a doğru yola çıktım.
Tekne-evi olarak Yamatoya'yı tercih ettiğiniz için teşekkürler.
Güzergahımız gereği, gökyüzü manzarasının da tadını çıkarabileceksiniz.
Ne dersiniz?
Kostüm partisi gökyüzünde daha güzel olmaz mıydı?
Yanılıyorsunuz.
Bu bir tanışma partisi.
İlk yarının özeti:
Kyuubei, kız olarak doğmasına rağmen erkek gibi yetiştirilen talihsiz bir çocuktur.
Kahyası Toujou Ayumu Kyuubei'nin korkunç planlarını açıklamıştır.
Yani Babil Kulesi planını.
Aç parantez, penis nakli, kapa parantez.
Bunu engellemek için Babil savaşçıları,
parantez içinde penisli savaşçılar,
Kyuubei'deki dişiliği uyandırmak için bir araya gelip bir tanışma partisi düzenlemişlerdir.
Bu olay için toplanan erkekler baştan sıçmışlardı parantez yarım akıllılar, kapa parantez.
Üstelik Kyuubei dışında bir sürü kadın da vardı.
Babil savaşçıları Kyuubei'nin x'ini koruyabilecek midir?
Ve dünyanın kaderi... Eh, yeter!
Şu anda, erkeklerin son kutsal savaşı başlamak üzere!
Çok baskı var.
Neden kasıldık ki böyle?
Gin-san, neden kimse konuşmuyor?
Kimse kendini tanıtmayacak mı? Ben başlasam olur mu?
Düşüncesizce bir hareket yapma!
Tamam söze erkeklerin başlaması lazım ama, sen başlarsan...
Madem burada tanıdık yüzler var, kendimizi tanıtmaya başlayalım o halde.
Lafa böyle girersen ister istemez partiden de sen sorumlu olursun.
Herkes muhabbetin tadını çıkarsa da...
Şimdi de karaokeye geçelim.
Ben rezervasyonu hallederim.
Hayır, sen yapma.
Yoksa Kyuubei'yi tavlama fırsatımız suya düşer.
Dayanmaya çalış.
Sessizliğe dayanamayan biri mutlaka çıkıp muhabbeti başlatır nasılsa.
Ama Gin-san, benim gibi dost canlısı biri için bu sessizlik...dayanılmaz.
Metin ol! Tek acı çeken sen değilsin burada!
Birisi konuşsun!
Partinin sorumlusu olmak istemiyorum! Yalvarırım... 300 yen veririm bak!
Pardon.
Sormak istediğim bir şey var.
Zura!
Teşekkürler. Demek bu görevi sen üstlendin ha?
Kendini tanıt ya da başka bir şey yap. Hiç farketmez.
Ben kimim acaba?
Kendini tanıtmıyor, resmen varlığını sorguluyor herif!
Birkaç saat önce hafızamı yitirdim.
Neden buradayım? Burası neresi?
Ne bileyim lan? Ne bok yemeye geldin kim bilir!
["Biraz önce at teptiği için muhtemelen..."]
Anladım. Rap falan yaptığımı hayal meyal hatırlıyorum.
Bu yaratık ne böyle?
Aynı durumdayız.
Tek hatırladığım deri ceketimi yırttığım.
Kimim ben?
Aslında...dünyayı korumak gibi bir görevim vardı sanki.
Götünden element uydurma lan!
Ne tesadüf.
Ben de dünyayı koruyordum sanırım.
Sen de mi? İyi anlaşacağız.
Tesadüf falan değil! Düşmansınız siz lan!
Belki de yoldaştık.
Bence de ilk defa karşılaşmıyoruz.
Uzun zamandır peşindeymişim gibi sanki.
Hey, hey. Hafızasını kaybetmiş adamların muhabbeti iyice koyulaştı.
Bu hiç iyi değil, Gin-san. Kadınlar da kendi aralarında konuşmaya başladılar.
Erkek ve kadınların tamamen birbirinden bağımsız olarak...
..iyi vakit geçirdiği bir olaya döndü bu.
Sıçtık.
Bu artık bir tanışma partisi değil.
İlkokul'da bir öğle yemeği!
Sıralar birleştirilmiş ama iki grup da birbiriyle konuşmuyor.
Sıraların arasındaki boşluk Mariana Çukurundan daha derin.
Gin-san! Böyle giderse karşı tarafla muhabbet kuramayacağız!
Hemen bir şeyler yapmamız lazım.
Gin-san!
Kyu-chan, olmadı ama.
Mantarlarını bırakmışsın.
Sevmiyorum çünkü. Şekilleri midemi bulandırıyor.
Bu...
Hey.
O mantarları bana ver.
İsraf etme! Ben yerim onları. Ver hadi.
Sıçradı!
Düşünmeden sıraların arasındaki boşluktan atlayabilecek olan tek kişi o!
Sınıf patronu!
Kız erkek ayırt etmeden hoyrat davranışlar sergilemekten kaçınmaz.
Ama acemi nezaketiyle de kız erkek demeden herkesin gönlünü çalar.
Çabuk ol hadi. Öğretmen farkedecek yoksa.
Teşekkürler.
Gözümüzün önünde,
mesafe azalıyor.
Çubuklarla yemek verilmez!
[Not: Çubuk kullanarak birine yemek verilmemesiyle ilgili bir Japon batıl inancı bulunmaktadır. Çünkü bu, yanmış kemikleri ayırırken kullanılan bir yöntemdir.]
Ne...?!
Ne?! Mesafe kapanıyordu ama...
Bu...
Sınıf başkanı!
Sınıf patronunu kontrol edebilen tek kişi olan...sınıf başkanı!
Bu hiç hoş bir hareket değildi, arkadaşlar.
Asıl seninkisi hoş değildi!
Ama durum kötü.
Sınıf patronu bile kendo kulübünün lideri...
...yetenekli ve güzel Otae-chan'a karşı gelemez.
Tam da karizmatik, erkeksi transfer öğrencisiyle arkadaş olacakken...
...Yagyu-san'ın kalbi başka yere sürüklendi!
Böyle giderse...
Onlar...
İşler kızışıyor.
Kıskandın mı yoksa, Otae-chan?
Çirkin Kız Kardeşler!
Aşk meşkle çok ilgili olmalarına rağmen ellerine pek fırsat geçmez.
Bu yüzden onlar da başkalarının ilişkilerine burunlarını sokup dururlar.
Demek böyle erkeklerden hoşlanıyorsun ha, Otae-chan?
Yok be. Yanlış anladın.
Sağlam sıçtık.
Sınıf başkanı aşktan bihaberdir. Bu baskıyı kaldırabilecek mi?
Sıralar ayrılıyor!
Erkek ve kadınların mesafesi artıyor!
Başka çare yok, müdahale edeceğim. Kavga etmem gerekse bile!
Muhabbet devam etmeli!
Bu kadar yeter bayanlar!
Aslında hepiniz Gin-san'ı seviyorsunuz, değil mi?!
Yok öyle...
...bir şey.
Ha siktir! Acı gerçekleri söylemek zorunda mıydın şimdi?!
Durun... Ben...göz bandı olanın peşindeydim aslında...
Ah!
Uf uf uf!
Ay, gözlüğüm kitaba tosladı.
Bu...sakar kütüphaneci!
Kütüphanede gizli gizli sınıf patronunu...
...sağlık kitapları okurken hep izleyen kız!
Mazoşist kütüphaneci!
Ha? Benim hakkımda mı konuşuyorsunuz?
Hay anasını! Göz bantlı esmer kızı istediğimi daha açık söylemeliydim.
Nasıl?
İyi olmuş. Rockçı gibisin.
Bir daha deneyelim mi o zaman?
Kadınları neden sallamıyorsunuz lan?!
Dünya barışını sağlamak için muhtemelen rap ve rock'ı birleştirmiştik.
Hükümete ve hükümet karşıtlarına güvenemeyiz.
Dünya barışını şarkımızla sağlamalıyız.
Polis ile illegal örgüt başkanı ne konuşuyor orada?!
Bir, 'ki, üç, dört...
Yapacaksan, şimdi yap. Zura.
Joi Joy'dur. Joy da Joi'dir.
Adalet size ölüm getirecek!
Bekle! Dur bakalım.
Anlamıyorum! Eşlik etmek çok zor. Joi ne oluyor hem?
Neden bilmem gözümden yaşlar boşanıyor.
B-Bu da ne?
Yıllarca dövüştüler ve birbirlerini yumrukladılar.
Ama beyzbol topuyla futbol oynarken birbirlerini anladılar!
Beyzbol ve futbol takımlarının kaptanları!
"Adalet" değil, "Kanun Namına" olacak!
Çok uzun be! Şarkıda nasıl "kanun namına" diyeceğim?!
Kanun namına!
Adalet!
Gemi!
Affedersiniz ama biraz daha alıkoyacağım sizi.
Zor bir durumu birlikte atlatan erkek ve kadının birbirine aşık olduğu gözlenmiştir.
Korkuyla çarpan kalplerinin aşkla çarptığını zannederler.
Efendim!
Babil Kulesini diktirmene asla izin vermeyeceğim!
Öleceğiz!
Bu da ne? Kaza mı yaptık?!
Hey, bu...!
Kyuubei-san!!
Onu kurtarmamız gerek! Ama nasıl?
Pachi-san! Bir kadın karar verdiği zaman, birine anında aşık olabilir!
Git hadi!
Ben mi?! Olmaz! Olmaz!
Ben de gidemem herhalde, gerzek!
Denemek zorundayım!
Kyuubei!
Seni kurtaracağım! Biraz daha dayan!
Olmaz! Bir erkeğe dokunamam!
[Not: Kyuubei bir erkek kendisine dokunduğunda istemsiz olarak onu fırlatıyor.]
Bunu söylemenin sırası değil!
Bu adam...fırlatıldığı anda bile beni kurtarmaya çalıştı.
Bana dokundun.
Çok cüretkarsın! Elimi uzatacağımı düşünerek mi yaptın?
Böyle bir şey yapmsaydım erkeklere dokunacağın yoktu.
Boşuna uğraştım galiba.
Gerçi bu yine de güzel bir kadın eli.
[Gotik Lolita Kimono Özel Mağazası]
Buna bakıyordun demek.
Efendim, daima yanınızda olacağım!
[Ön İzleme]
Sonraki bölüm...
Hey! Bu ne be?! Zifiri karanlık burası!
Hey!
[Gintoki birden kendini karanlığın içinde bulur.]
[Burası neresidir? Sonraki bölüm: "İki Kere Olan, Üç Kere de Olur"]
Anti-Yabancı Örgütü Joy'dur. Sözler ve müzik DJ. Ozura.